♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episod 23=
Ayah kandung Shiqi telah
memberitahu kami segala-galanya.
Racun yang membahayakan Nenek dan kamu,
dan ubat itu masuk ke dalam wain saya,
semua datang dari dia.
Dia memberikannya kepada Shiqi.
Dan selain itu,
dia juga menyerahkan beberapa panggilan yang dirakam.
Shiqi adalah...
Kita ada bukti dan saksi.
Setiap orang perlu membayar
untuk apa yang telah mereka lakukan.
awak okay tak?
encik Gu,
pakar mata
yang kami hubungi dari AS
tiba di China.
Anda boleh menjalani pembedahan tidak lama lagi.
mungkin,
anda akan pulih sepenuhnya dalam masa yang singkat.
Mata Gu Chenyu akan sembuh tidak lama lagi.
Yunyun,
sudah tiba masanya untuk anda melakukan apa yang anda perlu
dan pergi ke tempat yang anda inginkan.
saya...
Walaupun anda mahu tinggal,
Kematian Fu Zhengkang
akan sentiasa berada di antara kamu berdua.
Tidakkah anda masih berasa bersalah
ke arah Fu Yunyun?
saya faham.
Setelah pembedahannya selesai,
Saya akan pergi.
Okay.
Selamat dalam perjalanan.
Hello?
Hello.
Adakah ini Cik Fu Yunyun?
Ya, bercakap.
Kami dari
Biro Keselamatan Awam Bandar Haicheng, Jiangzhou.
Nama saya Li.
Kami ada kemas kini
tentang kematian ayah awak
untuk mengesahkan dengan awak.
(Kami menjumpai video pengawasan)
pada komputer Gu Shiqi.
Ia ada kaitan dengan kematian ayah kamu
setahun yang lalu.
Kami telah menangkap Gu Qingshan.
Dia mengaku semua yang dia lakukan.
Seorang pegawai akan
menghubungi anda tidak lama lagi.
Mohon kerjasama.
Fu Zhengkang.
Awak buat apa lagi kat sini?
Berapa kali saya perlu mengatakannya?
Saya tidak akan menjual Hotel Jiangxing.
Tidak walaupun saya mati.
Jangan degil sangat.
Fikirkan tentang anak perempuan anda.
Jika anda mati,
semua hutang itu akan jatuh
ke bahu Fu Yunyun.
Walaupun anda meninggalkannya
di Jiangxing Hotel,
dia tidak akan dapat menyimpannya.
Dia akan berada di bawah rahmat semua orang.
Pada masa itu,
Chenyu boleh membeli Jiangxing
pada harga yang lebih murah.
Beraninya awak menggunakan Yunyun untuk mengugut saya?
Saya akan beri awak satu peluang terakhir.
Hotel Jiangxing,
adakah anda menjualnya atau tidak?
tidak pernah!
Gu Qingshan,
Saya lebih rela mati daripada menjualnya kepada awak.
Anda membawa ini pada diri sendiri.
Fu Yunyun,
kematian ayah awak
akhirnya dapat dibalas.
(Gu Qingshan disabitkan dengan kesalahan membunuh,)
(peras ugut, dan penyelewengan.)
(Dia dijatuhi hukuman mati
kerana jenayahnya.)
(Semua aset peribadinya
telah dirampas.)
Ambil sedikit air.
jangan risau.
Pembedahan akan berjalan lancar.
Apabila mata saya sembuh,
adakah anda akan pergi?
(Adakah dia sudah tahu
saya bukan Fu Yunyun?)
Ketika itu, Pakcik Ketiga melakukan apa yang dia lakukan
kerana saya.
Saya tidak boleh menafikan bahagian saya di dalamnya.
Tetapi Yunyun,
Saya mahu mencuba lagi.
Mari kita mulakan semula.
Beri saya peluang lagi.
Tolong?
saya...
Jika anda sudi,
Saya berharap bahawa...
apabila saya membuka mata saya semula
orang pertama yang saya jumpa...
adakah awak.
Okay.
Saya akan fikirkan.
encik Gu,
kita boleh menuju ke bilik bedah sekarang.
Tolong keluar dengan selamat.
Cikgu Fu.
Ada sesuatu
Saya rasa awak patut tahu.
Encik Gu menghabiskan banyak masa dan usaha
mengumpul lukisan anda
dari pelbagai peringkat kehidupan anda.
Dia juga menganjurkan
pameran ini hanya untuk anda.
Sebenarnya hari tu...
sepatutnya menjadi kejutan untuk anda.
Kerja berus agak halus.
Ya, memang cantik.
Sangat berimaginasi.
(Pameran Lukisan Minyak Peribadi Fu Yunyun
)
(Ada satu perkara lagi.)
(Encik Gu meminta saya menyampaikan perkara ini.)
Sebenarnya, dia...
Dia sudah meneka
siapa kamu sebenarnya.
Tetapi dia berkata,
tidak kira siapa anda,
ia tidak penting baginya.
(Dia hanya mahu menghabiskan
sisa hidupnya dengan anda.)
(Encik Gu berharap)
(anda boleh mula semula di dunia ini,)
(dengan kehidupan baru,)
(permulaan baru,)
(bebas dari segala beban dan kekangan.)
(Mulai sekarang,)
(hidup bebas, ikut kata hati.)
Pameran yang istimewa.
Walaupun saya tidak dapat memberitahu
apa temanya.
Saya bertanya kepada orang yang bertanggungjawab.
Dia berkata
pameran ini adalah hadiah.
Namanya ialah
"Cinta Sejati".
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya membentang panjang
seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan perasaan ini
dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Anda kembalikan kehangatan
yang saya fikir saya telah hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪